# TFG
Este es el repositorio donde voy a guardar el código que desarrolle para el TFG. Este trata sobre el desarrollo de Dapps, que no es otra cosa que el desarrollo de aplicaciones que se encuentran dentro de una blockchain. Las Dapps surgierón al explotar las funcionalidades que ofrecen los contratos inteligentes. En este caso lo que se encuentra en este repositorio va a ser desarrollado en el entorno de Ethereum, concretamente con su lenguaje de programación Solidity.
## Primera Dapp: Twitter
La idea es la creación de una "Red social" que esta no se encuentre manejada por una compañía, si no que se encuentra de manera distribuida dentro de una red de blockchain. Lo que he hecho, de manera simplificada, es replicar el concepto de "tweet" que hay en Twitter y permitir poder seguir a otros usuarios y ver sus tweets.
## Segunda Dapp: Diario
Me llamo la idea de tener toda tu información distribuida por todo el mundo y a su vez que solo pudieras saberla tu. La idea es la replicación de un diario de tal manera que puedas escribir tus datos personales o culaquier cosa que quieras y esta se cifra y se guarda dentro de una blockchain. De esta manera tu información esta distribuida por todo el mundo de manera descentralizada. El usuario puede escribir y leer desde cualquier parte del mundo.
## Tercera Dapp: Tres en raya
Hasta ahora hemos los otros casos de uso presentan una funcionalidad tipo CRUD, es decir lo que se podría realizar con una base de datos también. El objetivo de este caso de uso, es utilizar un poco más alla la logica que presenta Solidity al margen de guardar los datos. Para ello en este caso de uso, se ha implementado un juego, el conocido tres en raya o tic tac toe. Se ha implementado una solución que permite jugar a dos jugadores simultaneamente
